Vue CLI에 관해서..

・왜 사용하는가?
-대규모 프로젝트에서의 파일의 분할
-최종적인 코드의 경량화
-Babel,TypeScript,ESLint등의 플러그인의 사용
-HMR(Hot Module Replacement)
-.vue, TS, SCSS, Pug, ES6 등의 사용

Vue CLI 설치법
1.node.js설치
-node.js홈페이지에서 node.js설치한다. 터미널에서 node -v를 입력하면 node.js의 버전을 확인할 수 있다.

2.npm(node package manager) install
터미널에 sudo npm install -g @vue/cli를 입력(g 는 글로벌의 의미)

3.vue --version으로 vue의 버전 확인이 가능하다

4.vue create 프로젝트명 입력
vue create udemy-vuejs를 터미널에 입력
//에러가 발생할 경우 권한 을 확인하고 sudo -i를 이용해서 루트 계정으로 전환한다.

5. cd 디렉토리명으로 설치한 디렉토리로 이동후 npm run serve로 설치 완료

6.본판 이행 코드 : sudo npm run build

